Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jess! Aku dan Maddy siap
memasang bintang di pohon Natal!
Apakah kamu siap?
Trevor,
Kuharap kau tidak memakaikan Maddy
kostum konyol yang kau beli itu.
-Lihatlah di toko nomor lima dan sepuluh
-Berkilau lagi...
-Oh!
-Apakah kamu sudah siap, Maddy? Letakkan bintangnya…
Berlangsung.
…di pohon itu.
-Ya!
-Hore! Hay-hay-hay!
Oke, Maddy.
Bisakah kamu meraihnya?
Oh. Sini, biar saya yang melakukannya.
Pohon holly yang akan tumbuh…
-Trevor! Trevor!
-Sepertinya aku telah merusak sesuatu.
Maddy, ayolah. Ayolah.
Kamu selalu menaruh bintang di pohon itu.
Bu, tidak.
Dan hal yang akan membuat lonceng itu berbunyi
adalah lagu Natal…
-Baik.
-Oke.
Selamat Natal, Ayah.
Saatnya mengenakan
celana dalam panjangmu, Hertfordshire!
karena di luar sana dingin,
dan para peramal cuaca kini memprediksi
Natal yang sangat bersalju.
Ya ampun.
Anak-anak bermain
Bersenang senang…
Oh, tidak.
Ah!
Tanggal 21.
Ah.
Mmm.
Mmm!
Ah.
Eh.
Ooh.
Bagus sekali.
Oh, Jess. Tunggu sebentar.
Oh.
Oke, aku di luar.
Di luar?
Apa yang kamu lakukan di luar, Trevor?
Dingin sekali.
Yah, ini hanya masalah penerimaan sinyal.
Sayangnya, sinyalnya agak tidak stabil di sekitar sini.
Tapi tempat itu indah sekali, Jess.
Saat kau dan Maddy datang,
aku akan mengajak kalian berkeliling desa.
-Karena mereka punya hal yang luar biasa--
-Sebenarnya itulah alasan saya menelepon, Trevor.
Kami menerima undangan yang luar biasa.
Sepertinya aku sudah pernah bercerita tentang
pacar baruku padamu.
Goran?
Oh, ya.
Nah, dia punya vila di Barbados dan…
Nah, dia mengundang Maddy dan aku
untuk bergabung dengannya di sana untuk Natal.
Oh.
Uh…
Jadi--
Saya pikir itu adalah
cara yang sempurna untuk merayakan
Maddy sedang mengikuti kursusnya di Paris.
Benar.
Tapi itu berarti harus terbang besok.
Jadi, saya benar-benar minta maaf,
tapi pada akhirnya kami tidak bisa
bergabung dengan kalian.
Oh. Oke.
Tapi kami akan segera kembali
setelah Tahun Baru, jadi,
Kenapa kita tidak minum-minum saja?
Ya. Ya.
Saya punya kabar baik.
Saya tahu betapa beratnya biaya
kuliah di Sorbonne,
tetapi Goran
sangat akrab dengan Maddy,
Dia sangat
ingin menanggung biaya itu sendiri.
Oh. Oh, tidak. Saya punya banyak, um-- Eh…
-Aku akan baik-baik saja.
-Selamat pagi, Trevor.
Oh, pagi.
Baiklah, oke.
Jika Anda yakin.
Dan lihatlah…
Selamat Natal yang meriah.
Eh, ya. Dan semoga kamu juga begitu.
Selamat tinggal.
Dan untuk Maddy.
Hai, Maddy. Ini Ayah.
Maaf, saya belum pernah meninggalkan pesan suara,
jadi saya harap ini berhasil.
-Selamat pagi, Trevor. Hari yang penting.
-Selamat pagi. Selamat pagi.
Eh, pokoknya,
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya berharap
Anda bersenang-senang di Barbados.
Astaga. Sungguh menyenangkan.
Tapi saya ingin
berbicara sebentar sebelum Anda pergi,
karena… karena aku akan merindukanmu,
sayangku.
Banyak sekali.
Selamat pagi, Trevor.
Oh, Tom. Halo.
Jadi… jadi mungkin kita bisa bicara nanti.
Oke?
Selamat tinggal.
Lalu saya angkat ibu jari saya.
Eh, bagus.
-Trevor. Trevor.
-Oh, halo, Diana. Apa kabar?
Kami membutuhkan
kursi tambahan itu, tolong. Terima kasih.
-Ya. Aku akan melepas mantelku dulu, lalu aku akan--
-Secepatnya, ya, Trevor.
Ya. Ya.
Silakan periksa kandang itu.
Terima kasih.
Dan Bu A., maukah Anda
membersihkan kotak ini dari--
Oh, sebentar. Boleh saya minta…
Itu agak kurang meyakinkan. Lupakan saja.
Oh, tidak, bukan di situ, Trevor.
Tidak, mereka harus berada di belakang.
Di belakang. Sebelah kanan.
Selain itu, um, kami masih belum memiliki
tanda "Tidak Ada Kamar Kosong" untuk penginapan ini.
Oke.
Dan jerami untuk kandang.
Oh, benar.
Dan kurasa lampu
untuk bintang Natal itu tidak berfungsi.
Baik. Izinkan saya, um…
Nah, eh, teh dan kopi.
Nyonya André, apakah Anda ingin teh?
-Oh! Trevor. Bolehkah saya bicara sebentar?
-Um…
-Terima kasih banyak.
-Trevor?
-Oh…
-Ah! Diana.
Kudengar kau telah meraih sedikit keberhasilan
dalam hal patung Bayi Yesus.
Oh, ya. Kurasa kau kenal June,
ibu Jennifer?
Dia akan mengantar
bayinya yang berusia delapan bulan sebelum pertunjukan dimulai.
Seorang bayi sungguhan berada di palungan kami
untuk pertama kalinya.
-Kami semua sangat gembira.
-Tidak sabar.
Trevor, aku akan ambil itu.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Sekarang, saya yakin Anda dan saya, Trevor,
memiliki momen yang perlu dirayakan.
Uh…
Bukan hanya hari terakhir semester,
tetapi juga hari terakhirmu di sekolah.
Bukankah begitu?
Oh.
Ya, benar sekali.
Saya sungguh-sungguh menyesal
kami harus memberhentikan Anda.
Namun atas nama kami semua
di St. Aldwyn's,
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih atas semua yang
telah Anda lakukan untuk sekolah selama ini…
Sudah berapa lama?
Tujuh bulan.
Astaga.
Rasanya sudah bertahun-tahun.
Bersulang.
Jadi, apakah Anda sudah punya rencana lain?
Eh, tidak. Tidak, bukan seperti itu.
Baik, terima kasih sekali lagi.
Dan selamat Natal.
-Ah!
-…untuk produksi.
Bisakah seseorang membukakan pintu belakang?
Trevor?
Hah.
Juni?
Dengan baik…
Mary, sempurna.
Orang Bijak Pertama.
Sempurna.
Permisi. Diana.
Aku tidak melihat June, tapi ada seorang bayi.
Oh…
Nah, jangan cuma berdiri di situ, Trevor.
Masukkan ke dalam palungan.
Ini dia.
Apakah kamu siap?
Nah, ini dia.
Halo, kamu.
Trevor!
Malam ini, kita akan menceritakan sebuah kisah, kisah lama yang benar adanya,
tentang seorang bayi bernama Yesus,
yang lahir untukku dan untukmu.
Sembilan ribu pound! Ooh…
Dan kini kisah kita dimulai di negeri yang begitu jauh,
di mana Maria dan Yusuf…
Aduh Buyung!
…berjalan di bawah bintang penuntun.
-Trevor! Kuku!
-Oh!
Joseph, malam semakin dingin,
dan angin bertiup kencang.
Jangan khawatir, Mary,
kita akan menemukan tempatnya.
Ditarik oleh keledai sederhana ini.
Perjalanannya panjang,
tetapi hati mereka kuat…
Halo?
Selamat pagi, Bu.
Bolehkah saya berbicara dengan Bapak Trevor Binge-ly?
Itu "Bingley."
Trevor Bingley. Ya, itu saya.
Tapi maaf,
ini bukan waktu yang tepat.
Tuan Bingley, saya sangat senang
dapat berkenalan dengan Anda.
Saya Cesar Jimenez
dari departemen personalia.
dari Grupo del Sanchez Romero.
Oke. Aku tidak tahu…
Perusahaan induk baru
dari Housesitters Deluxe.
Oh, benar.
Kami tidak memiliki kamar kosong,
meskipun kebutuhan Anda sudah jelas.
Masalahnya adalah, um,
karena perubahan kepemilikan baru-baru ini,
Tim Barcelona kami tidak…
Maaf, bolehkah saya meninggalkan Anda
sebentar saja?
Maaf. Anda tadi mau bilang apa?
Saya tadi mengatakan bahwa
tim Barcelona kami, eh, tidak sepenuhnya familiar.
bersama seluruh staf Housesitters.
Namun Anda masih terdaftar di sistem kami.
…terang,
Tiga Orang Bijak mendekat
pada malam suci ini.
Dan saya menelepon
karena ada salah satu anggota staf kami yang
Pembatalan karena keadaan darurat keluarga.
Lihatlah! Bintang itu! Terbit di Timur!
Dan kami ingin tahu
apakah Anda bersedia untuk mengambil alih.
Pekerjaan menjaga rumah tingkat platinum
selama periode Natal.
Oh. Tidak, aku sudah tidak melakukan
hal seperti itu lagi.
Sekadar informasi,
bayarannya sekitar £10.000.
Sepuluh ribu poundsterling?
Tenang. Tenang. Ada yang tertabrak? Ada yang terluka?
Sebagai informasi tambahan, Anda harus
menghadiri wawancara langsung di lokasi.
di London malam ini pukul 5:00 sore
Dan, jika disetujui, mulailah segera.
Jadi, menurutmu apakah kamu mungkin tersedia?
Ya, benar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana ibumu?
Ayo kita cari dia, ya?
Oke. Mari kita mulai.
Baik. Direktori orang tua.
Direktori orang tua.
Juni. Juni. Juni.
Juni! Nah, ini dia. Juni Harbinson.
Benar.
Oke.
Jangan khawatir, kami akan segera mengantarmu pulang.
Halo! Anda telah sampai di bulan Juni.
Saya tidak bisa menjawab telepon sekarang,
tetapi Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Halo, June? Ini Pak Bingley dari sekolah.
Aku tidak melihatmu di pertunjukan itu,
tapi sepertinya kami masih memiliki bayimu.
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Kapan kamu bisa
datang dan mengambilnya?
Oke, terima kasih. Terima kasih, sampai jumpa.
Jam berapa sekarang?
Halo June. Aku agak
terburu-buru untuk mengejar kereta ke London,
Jadi, kupikir aku akan mampir sebentar
untuk mengantar bayi, kalau tidak keberatan?
Oh, halo, June. Aku punya…
Oh.
Oh. Aku tahu. Kasihan sekali.
Dia bangun dengan sedikit pilek,
jadi saya menelepon sekolah dan meninggalkan pesan.
untuk mengatakan bahwa saya tidak akan
membawanya masuk sama sekali.
Benar.
Aww.
Jadi, siapakah anak kecil ini?
Satu…
Bayinya?
Ya. Ternyata
June tidak membawa bayinya ke sekolah,
jadi bayi yang ditinggalkan
Pintu belakang yang kita pasang di kandang itu
pasti milik orang lain,
dan siapa pun itu
belum kembali untuk mengambilnya, jadi aku--
Trevor! Maaf, aku sedang di dalam mobil.
Aku akan pergi.
Saya tidak punya waktu
untuk mengurus ini sekarang.
Baiklah, kenapa saya tidak mempostingnya
di grup WhatsApp orang tua?
lalu meneruskan semua panggilan kepada Anda?
Apakah itu tidak masalah?
Jadi begini,
saya harus pergi ke London.
Dan aku harus pergi ke Lanzarote, Trevor.
Malam ini juga. Bersama seluruh keluargaku.
Dan aku sudah
terlambat satu jam ke bandara.
Eh, baiklah, itu…
Aku akan mengunggahnya ke grup chat sekarang, oke?
Halo?
Aduh Buyung.
Sekarang apa?
Seorang bayi?
Ya. Ceritanya agak panjang,
tetapi, pada dasarnya,
itu ditinggalkan di Sekolah St. Aldwyn,
dan kemudian tidak ada seorang pun yang kembali untuk mengambilnya.
-Dan siapakah Anda?
-Trevor Bingley.
Saya adalah petugas kebersihan sekolah.
Nah, saya adalah petugas kebersihan sekolah.
Oke. Begini,
cuacanya tidak mendukung kita,
tetapi kami seharusnya bisa
mengirimkan mobil patroli ke tempat Anda dalam…
Oh, tiga hingga empat jam?
Oh.
Oh, sayangnya, saya seharusnya sudah berada
di London pukul lima.
Satu-satunya kesempatan Anda untuk mendapatkan bantuan
lebih cepat adalah dengan mencoba menghubungi layanan sosial.
Oh.
Halo, layanan sosial.
-Halo. Nama saya Trevor Bingley.
-Baik.
-Aku masih ada satu bayi yang kubawa ke pertunjukan drama sekolah.
-Dan…
Dan kamu masih punya bayi ini?
Ya. Dan masalahnya,
saya harus berangkat sekitar 45 menit lagi.
Um, jadi saya sangat berharap
bahwa mungkin ada seseorang yang bisa
datang dan mengambilnya sebelum itu.
Oke. Eh, begini.
Saya akan datang dan mengambilnya sendiri.
Boleh saya catat beberapa detailnya dulu?
Oh, terima kasih. Terima kasih banyak.
Hiasi aula dengan ranting-ranting holly.
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Inilah saatnya untuk bergembira
Apakah kita sekarang mengenakan pakaian gay kita?
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Troll lagu Natal kuno
Fa-la-la-la-la, la--
Bayi?
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Oh!
Dia di sini. Dia di sini!
Oke. Baik.
Ini dia.
Tuan Bingley.
Dinas Sosial Hertfordshire.
Oh, terima kasih.
Terima kasih banyak sudah datang.
Saya agak terburu-buru,
karena aku harus
naik kereta ke London.
Oke. Baik. Nah, bayinya adalah…
Di Sini…
di suatu tempat.
Kamu ada di mana?
Bayi itu pergi ke mana?
Uh… Astaga.
Eh, sayang?
Maaf. Sebentar saja.
Mungkin di sini. Sayang?
Bayi? Bayi!
Maaf. Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Jadi, kamu menemukan bayi ini di palungan?
Ya. Dia adalah Bayi Yesus.
Bayi? Bayi?
Yesus? Aku tak bisa melihat-Mu!
Yesus? Yesus, di mana Engkau?
Baiklah, begini, um,
b-- b-- kenapa aku tidak membiarkanmu saja?
Anda mungkin berada di mana?
-Apakah Anda berada di balik televisi?
-Baiklah…
TIDAK.
Jika Anda… jika Anda kebetulan menemukan
bayi yang hilang ini, eh,
lalu, eh, semua-- semua-- semua detail saya
ada di kartu itu.
Apakah kamu berada di dalam ember batubara?
TIDAK.
Baiklah, sampai jumpa.
-Selamat tinggal!
-Oh!
Apakah kamu…?
Nah, ini dia!
Aku menemukannya! Aku menemukannya!
Oh, tidak! Tidak!
Oh!
Dia meninggalkan kartu namanya.
Ya!
Ini Neil. Saya sedang cuti tahunan.
dan tidak akan kembali
ke kantor hingga tanggal 4 Januari.
Tidak, tidak!
Aku harus pergi! Aku harus pergi!
Oh, aku tahu. Aku akan mengantarmu nanti saat berangkat.
Oh.
Apa?
Baiklah. Kita butuh rencana B.
-Halo, Kepolisian Hertfordshire.
-Oh, halo. Ya.
Saya menelepon tadi mengenai bayi,
Eh, itu tertinggal
di Sekolah St. Aldwyn.
Maaf. Tunggu sebentar.
Nah, begitulah.
Anda menghubungkan saya
dengan layanan sosial, tetapi sayangnya--
Apakah kami sudah memberikan nomor kasus kepada Anda, Pak?
Eh, t-- t-- tidak.
-Baiklah, mari kita mulai dengan nama belakang Anda.
-Nama belakang saya Bingley.
Maaf, saya tidak mendengar dengan jelas.
Bisakah Anda mengulanginya untuk saya?
Eh, nama belakang saya BIN…
Halo?
Sinyalnya kurang bagus, Pak,
tapi mari kita lanjutkan.
Jadi namanya Pak Bin? Benarkah?
Nah, itu "Bin" lalu "gley."
Oke, paham. Bin Glee.
Jadi, nama depan Anda Bin, Tuan Glee?
Halo?
Halo? Halo?
Anda agak sering keluar masuk, Pak.
-Apakah kamu bisa mendengarku sekarang?
-Ya.
Trevor Bingley. Menelepon tadi.
Menemukan bayi yang ditinggalkan di sekolah.
-Maaf?
-Juga dilaporkan ke layanan sosial.
Sekarang pindah ke lokasi baru,
tetapi masih menggunakan nomor yang sama.
Tuan Glee?
Akan saya kirimkan alamatnya sesegera mungkin
jika saya diterima kerja di pekerjaan yang saya lamar.
Oh, tidak.
Layanan pukul 16:10 ke London Marylebone
akan berangkat dari peron dua.
Dua tiket ke London, tolong.
29 Clarendon Square.
Dua puluh sembilan…
Seharusnya…
Di Sini.
Astaga.
Baiklah kalau begitu. Mari kita coba dapatkan pekerjaan ini.